4.png: Попробуй заглянуть в свои качества, те их сочетания, которые делают тебя особенной личностью.
5.png: Маленькая милая шкатулка с феей, возможно тебе необходимо побыть немного в таком же состоянии лёгкости, детской наивности, отпустить все свои напряжения.
6.png: Баланс между светлой частью и твоей тенью. Подумай, может быть одной из них не хватает внимания? Или нужно дать больше воли одной из них?
7.png: Тайные мысли и желания. Возможно ты притворяешься где-то или сильно мечтаешь о чем-то, что на твой взгляд не подходит в общепринятые рамки и ты чувствуешь себя одиноко.
8.png: Вероятно, ты считаешь себя черствым и холодным рыцарем, но все это, возможно, иллюзия, ведь у тебя огромное, светлое и доброе сердце. Ищи ответ в нем.
9.png: Мудрость идущая из поколения в поколение. У тебя очень сильный род, либо ты очень мудрый человек. Ищи ответ внутри, в твоих невероятно ценных знаниях.
10.png: Чистота, грация, легкость и свобода. Вот подсказка, которая тебе нужна.
12.png: Добавь легкости, непринужденности и свободы в свои действия и мир ответит тебе взаимностью.
13.png: Возможно, ты чувствуешь, что каменеешь, но где-то внутри еще есть чистая красота твоей души. Ищи ответы в природе, в ее красоте и ее силе создавать то прекрасное, что окружает нас.
14.png: Тайные, древние знания. Ищи ответ в окружающей тебя информации, возможно нужно обратиться к учителю или мудрому человеку.
15.png: Ты блуждаешь в лабиринте и кажется, будто жизнь серая и из этой тьмы нет выхода, но это не так. Посмотри на ситуацию с другой стороны, как по другому можно решить проблему?
16.png: Не стоит бояться этой карты, она означает, что ты что-то тянешь за собой, что уже не имеет смысла. Поблагодари и отпусти все старое, отжившее и двигайся дальше к своему светлому будущему.
17.png: Ты нашел/а какую-то ценность: клад, знание, человека, которая приукрасит твою жизнь и добавит новых красок. Возможно ты не сразу поймешь что это. Присмотрись к своей жизни, чем она тебя одарила?
18.png: Вселенский дар большого знания. Возможно к тебе пришла очень ценная информация, рассмотри ее, вынеси из нее все самое важное для себя и внедри в свою жизнь.
19.png: Ты нашел/а небесную Атлантиду, что-то невероятное, волшебное вошло в твою жизнь. Что это для тебя? Может новая компания или новые ценные знания, обучение или бесценный опыт. Только ты точно знаешь что это.
20.png: Погрузись в глубины своей души и сердца, только там ты найдешь ответы на свои вопросы. Иногда нужно присмотреться к мелочам в своей жизни, они могут скрывать бездонную мудрость и опыт.
21.png: Легкость, вот, что тебе сейчас нужно. Отпустив все тяготы, ты найдешь вселенское знание и оно поможет тебе в решении твоего вопроса.
22.png: Мудрый и умный царь. Принимай решение с холодной головой и решительно. Тогда тебя ждет успех.
23.png: Будь ловким и аккуратно обходящим все углы в этом огромном и красивом мире.
24.png: Есть ли у тебя волшебная песня, которая поддерживает и заряжает энергией. Попробуй вслушаться в слова этой песни и ты найдешь ответ.
25.png: Самое ценное в мире это время. Не тратишь ли ты его в пустую? Задумайся какое занятие возможно отнимает у тебя эту драгоценность. 
26.png: Древний друид или человек, которого тяготит большое количество знаний. Может настало время отстраниться от всего и просто почувствовать себя живым?
27.png: Пора выпустить на волю свой огонь, про двигаться к цели, все то, что давно откладывалось начать реализовывать. Сейчас возможно самый удачный шанс для этого.
28.png: Ты настоящий алмаз, даже если не признаешься себе в этом. Подумай, что такого ты умеешь, чего не умеют другие? В этом и есть твоя уникальность, признай это.
29.png: Что внутри себя ты так яростно и трепетно защищаешь? Может нужно пересмотреть свои страхи, отказаться от них и чуть больше довериться миру?
30.png: Тебе, возможно, кажется, что ты такой маленький человечек и ничего не можешь, но поверь, это не так. Внутри тебя скрыто нечто очень большое и прекрасное и это может быть больше, чем ты есть.
31.png: Тебя настигла какая-то победа внутренняя или внешняя, подумай не пропустил/а ли ты что-то такое? Самое время отдохнуть после долгого пути. Выдохни, осознай и прими весь опыт. 
32.png: Время - великий уравнитель, состоящий из множества деталей. Так и твое будущее состоит из огромного количества вариантов развития. Какой для тебя более желанный?
33.png: Ты носишь много масок. А какой/ая ты на самом деле? Задумайся.
34.png: Тебе предстоит долгий и увлекательный путь. Даже если он будет труден, отнесись к этому с пониманием и ожиданием нового прекрасного опыта.
35.png: Тебя оберегает ангел хранитель, поздравляю!)
36.png: Что-то, что ты прятал/а очень глубоко внутри готово подняться и исцелится, будь готов/а к непростым дням, но помни, что после ночи всегда наступает рассвет.
37.png: Пора создать что-то новое, либо в голове, либо в реальности.
38.png: Доверься миру и волшебству происходящего. Ответ придет в спокойствии ума.
39.png: У тебя есть все, что нужно, чтобы начать свой путь. Что тебя останавливает?
40.png: На что ты так умело закрываешь глаза. Чего ты в себе не замечаешь? Посмотри на себя в зеркало, какой ты замечательный человек, смотри вглубь и найдешь ответы.
41.png: А может быть нужно просто иногда побыть ребенком?) Задумайся)
42.png: Летнее воспоминание, которое обязательно нужно повторить. Когда легко, тепло и беззаботно.
43.png: Прислушайся к совету мудрого человека или учителя. Там ты найдёшь ответ.
45.png: Для решения вопроса тебе нужны дополнительные знания.
46.png: Тебе только кажется, что ты одинок на своем пути. Выйди из тени, открой глаза и увидишь рядом хороших людей.
47.png: Какой у тебя многогранный и красивый внутренний мир. Продолжай нести свет внутри и все ответы придут.
48.png: Как в сказке о русалочке, каждому будет даровано счастье. Даже если сейчас ты одинок/а, это не навсегда.
49.png: Тебе необходимо взвесить все имеющиеся ресурсы. Как ментальные, так и земные, стремись к балансу.
50.png: С какими призраками прошлого еще не удалось простить? Не тянись к ним, живи в настоящем.
51.png: Для тебя открыты двери, или вперёд, ничего не бойся. А вот какие именно двери, знаешь только ты.
52.png: Нужно найти баланс между эмоциями и холодной головой. Подумай чего у тебя больше на данный момент? 
53.png: Не слишком много ты себя растрачиваешь? Может, нужно иногда спрятать свою «Атлантиду»?
54.png: Осенний лес, он говорит, что настало отличное время для рефлексии. Возможно, недавно произошли события из которых еще не удалось вынести опыт, займись этим.
55.png: В каком сказочном сне ты пребываешь в данный момент? Или, может, это розовые очки, которые пора снять?
56.png: Иди вперед ни смотря ни на что. У тебя есть крылья, есть невероятная внутренняя сила и смелость.
57.png: А что, если я скажу, что иногда депрессия очень полезна? Это отличное место, чтобы пережить травмирующий опыт, но главное там не засиживаться и вовремя вернуться в реальность. 
58.png: Ключ от всех вопросов у тебя почти в руках. Если он еще не найден, задумайся. Может, ты не замечаешь его прямо перед собой?
59.png: Используй все подручные средства, чтобы создать нечто прекрасное. Иногда достаточно лишь твоих собственных усилий для достижения результата.
60.png: Самое время для исследований. Может, речь идет о науке или обучении, либо исследование себя и погружение в свой прекрасный внутренний мир.
61.png: Время трансформации, которая уже запущена. Возможно, ты боишься что-то поменять в своей жизни, но очень этого хочешь. Будь смелее, ведь новое всегда несет неожиданные подарки. 
62.png: Время получать плоды своих трудов, принимай и благодари. Ты заслуживаешь все блага вселенной ✨
63.png: Музыка, умиротворение и гармония. Ищи ответы там.
64.png: Тебе открыта новая чудесная дорога. Что это может быть?)
65.png: Состояние легкости и гармонии. Запомни его, сохрани и старайся воспроизводить его каждый день ✨
